多年以来，我一直感到沮丧，因为
一位宗教历史学家，我已经敏锐地意识到
同情心在世界所有主要信仰中的中心地位
他们每个人都发展了他们的
所谓的黄金法则的自己的版本
有时它是正面版本，总是善待自己
所有其他人，如您所愿，请自已
同样重要的是负面版本
不要对别人做你不希望他们做的事情
对你自己的内心去做，看看是什么让你痛苦
然后在任何情况下都拒绝
给别人造成痛苦，人们强调了
同情的重要性不仅仅是因为听起来不错，而且
因为它有效，人们发现当
正如孔子所说，他们已经实行了黄金法则
一天到一天不只是一个问题，为您做好事
一天，然后回到贪婪和自负的生活
嗯，但要整天这样做，每天你都要从
你的世界把另一个放在那，你超越了
你自己，它带你进入现场
所谓的神必杀技拉面
超越我们在自我约束的存在中所知道的东西，但你知道
您永远不会知道很多时候，这对于
宗教生活，因为有时候会有一些很好的例外
宗教人士聚集在一起宗教领袖聚集在一起
争论关于奥义的教义或说出仇恨委员会
或侵犯同性恋或类似的东西
人们常常不想要变得富有同情心，有时候我
看看我何时与一群宗教人士交谈
一种crossing变的表情横穿他们的脸，因为
人们通常想对而不是嗯，那当然会打败
现在练习的对象，为什么我如此感谢特德，因为
嗯，因为这让我非常轻松地从书本研究中带走了我
并带我进入21世纪
比我想象的要广泛得多的受众
因为如果我们无法实施
全球黄金法则，以便我们对待所有人
无论身在何处，无论身在何处，他们都一样重要
我自己，我们是否会拥有一个可行的世界
将下一代的任务移交给下一代，这是伟大的
正如我所说，我们时代的任务是建立一个全球社会
人们可以和平共处的地方
以及应该成为主流的宗教
相反，贡献被视为问题的一部分
当然，相信宗教的不只是宗教人士
黄金法则，这是一切道德的源泉
这种富有同情心的想象力行为使自己
在另一个地方，所以我们有一个选择，在我看来
我们可以继续带出或强调教条主义
和我们信仰的不宽容方面，或者我们可以回去
到拉比·拉比·希勒尔（rabbis rabbi hillel）
当一个异教徒问到呃，总结一下
他站在一条腿上的整个犹太教义
说对你可恨的事不要对你的邻居
那是律法，其他都只是评论
以及拉比和教会的早期父亲，他们说
任何引起仇恨和不屑的经文解释
是非法的，我们需要振兴这种精神，这不只是
发生是因为爱的精神使我们沮丧
我们必须做到这一点，我们可以通过现代
泰德（Ted）引入的通讯方式我已经
对我们所有合作伙伴的反应都感到非常振奋
在新加坡，呃，我们有一个小组，用来使用
宪章，以最近愈合师...
在新加坡社会如雨后春笋般涌现，一些议会议员想
为了在政治上实施它，在马来西亚
嗯，将有一个艺术展览，主要艺术家将参加
吸引年轻人，向他们展示
同情心也是整个欧洲所有艺术的根源
穆斯林社区正在举行活动和讨论
呃，讨论同情心的重要性
在伊斯兰教和所有信仰中，但它不能止步于此
宗教教学，这是我们去的地方，所以只专注于错误
信奉深奥教义宗教教学必须始终处于领先地位
采取行动，我打算继续努力直到我
快死了的日子，嗯，我想继续与我们
伙伴，呃，要做两件事
嗯，并激发富有同情心的思想教育，因为
失去同情心的人人们常常以为这只是意味着
为某人感到难过，但您当然不会
如果你想去考虑同情心
您也必须这样做，我希望他们让媒体参与其中
因为媒体对于帮助解决某些问题至关重要
我们对他人的刻板印象
正在把我们彼此分开，同样
适用于教育工作者，我希望青年能够了解这种活力
充满活力和充满同情心的生活方式的挑战
还看到它需要敏锐的情报
我想呼吁学者们探索的不仅仅是一种粘糊糊的感觉
他们自己和他人传统中富有同情心的主题，以及
也许首先是要鼓励人们对
毫无同情心的发言，因为人们有这份宪章
无论他们的信仰与否
他们感到有能力挑战轻描淡写的无情言论
他们的宗教领袖的话
工业领袖的政治领袖
因为我们可以改变世界，我们有能力
呃，我永远都不会想到将宪章放到网上
我仍然陷在一大堆棺材围在一起的旧世界中
在一个房间里并发布另一个奥秘声明
泰德向我介绍了一种全新的思维方式
并提出想法，因为这就是泰德的奇妙之处
在这个房间里，所有这些专业知识，如果我们一起加入
我们可以改变世界，当然，问题在于
有时似乎无与伦比，但我只想引用
嗯，最后以英国作家的名字作为结尾
我不常说的牛津作家经常引用
路易斯·刘易斯，但他写了一件事，当时
自从我在读女生时就读过这本书，那是他的四个
爱他说，呃，他杰出的地方
当两个人凝视着对方的眼睛时，在色情爱情之间
然后他把友谊和两个人并肩站立时的友谊相提并论。
肩并肩，目光聚焦在一个共同的目标上
我们不必彼此相爱，但我们可以成为朋友
嗯，那是我的坚信，我感到非常
我们在vevi进行审议时强烈
呃，当有各种不同说服力的人们走到一起时
为了共同的目标而并肩工作
差异融化了，我们学会了恩宠，我们学会了生活
一起生活并互相了解非常感谢